## Homework

### Задание

Создайте компоент Homework25.tsx и испортируйте в него уже созданный компонент EmployeeForm(если у вас его нету скопируйте себе его из моего репозитория, ссылка на него есть в нашей общей группе в слаке). Добавьте в компонент EmployeeForm чекбокс c именем "Я согласен с политикой обработкой данных" после поля "Должность". Чебокс отдельным компонентом делать не нужно! Также, удалите логику где у нас показывается alert, он больше не нужен, т.к мы прописываем валидацию, с помощью Formik + Yup. После нажатия на кнопку "Создать", только при условии прохождения описанной ниже валидации, должна появляться карточка с введенными данными в поля

Элементы управления формой:

1. "Имя":

- компонент Input;
- обязательное поле;
- тип данных: string;
- минимальное количество символов - 2;
- максимальное количество символов - 50

2. "Фамилия":

- компонент Input;
- обязательное поле;
- максимальное количество символов - 15;

3. "Возраст":

- компонент Input;
- обязательное поле;
- минимальное количество символов - 1;
- максимальное количество символов - 3;

3. "Должность":

- компонент Input;
- опциональное поле;
- максимальное количество символов - 30;

4.  "Правила использования":

- тип поля: checkbox(значение по умолчанию - false);
- checkbox обязательный, т.е должен быть true

5.  "Создать":

- кнопка с типом Submit. При клике на нее должна срабатывать валидация, если в полях есть ошибки, то карточка не создается, а валидационные ошибки должны быть показанны под полями. Если ошибок нет, то карточка создается - данные для карточки кладите в отделный стейт при ее создании в виде обьекта и затем эти данные из стейта отображайте в карточке

Примечания:

- Поле checkbox делать отдельным компонентом не нужно!
- Настройка формы и валидация должны быть выполнены с помощью Formik и Yup
- Возле названия обязательных полей должна быть звёздочка.

### !!!Важно: ДЗ пришлите мне архивом ваш проект(заархивировать нужно все, кроме node_modules и .git). Опционально: помимо архива, можно дополнительно присылать ДЗ ссылкой на pull request в вашем github репозитории

### !!!Дедлайн: 06.03.2024: 15:00
