**1. Введение**

`ArrayList` — Это динамический массив, который может менять свой размер во время выполнения. `ArrayList` может содержать дубликаты и поддерживает случайный доступ к элементам.

**2. Создание ArrayList**

ArrayList<String> list = new ArrayList<>();


**3. Добавление элементов**

list.add("Первый");
list.add("Второй");
list.add("Третий");


**4. Доступ к элементам**

String firstElement = list.get(0);


**5. Размер списка**

```java
int size = list.size();
```

**6. Удаление элементов**

list.remove(1);          // Удаление по индексу
list.remove("Третий");   // Удаление объекта


**7. Итерирование по ArrayList**

for (String item : list) {
    System.out.println(item);
}


**8. Остальные полезные методы**

- `contains(Object o)` - проверяет, содержит ли список объект `o`.
- `isEmpty()` - возвращает `true`, если список пуст.
- `clear()` - очищает список.

**9. Преимущества и недостатки ArrayList**

Преимущества:
- Динамический: размер может изменяться во время выполнения.
- Предоставляет быстрый доступ к элементам.

Недостатки:
- Операции вставки и удаления могут быть медленными, так как требуется сдвиг элементов.
- Память: `ArrayList` может занимать больше памяти, чем необходимо, из-за своей внутренней реализации на основе массива.


`ArrayList` — это мощный инструмент для работы со списками объектов в Java. Он предоставляет широкий набор методов для манипулирования данными и является одним из самых популярных классов в стандартной библиотеке Java. При правильном использовании он может быть очень эффективным решением для многих задач.

Надеюсь, эта лекция помогла вам понять основы работы с `ArrayList` в Java. Если у вас есть дополнительные вопросы, не стесняйтесь задавать!