
### Введение

В языке программирования Java с версии 1.5 была введена новая конструкция цикла, известная как цикл `for-each`. Он также известен как "улучшенный цикл for" или "цикл по элементам".

### Принцип работы

Цикл `for-each` позволяет проходить по каждому элементу в коллекции (например, массивах или коллекциях из пакета java.util) без использования индексов или итераторов.

### Синтаксис

Синтаксис цикла `for-each` выглядит следующим образом:


for (Тип переменная : коллекция) {
    // тело цикла
}


Где:
- `Тип` – это тип данных элементов коллекции.
- `переменная` – это имя переменной, которая будет использоваться внутри цикла.
- `коллекция` – это имя коллекции (массива, списка и т.д.), по которой будет произведен обход.

### Пример с массивом:


int[] numbers = {1, 2, 3, 4, 5};

for (int number : numbers) {
    System.out.println(number);
}


### Пример с коллекцией:


List<String> fruits = new ArrayList<>();
fruits.add("Яблоко");
fruits.add("Банан");
fruits.add("Апельсин");

for (String fruit : fruits) {
    System.out.println(fruit);
}


### Преимущества и ограничения

**Преимущества**:

1. Читаемость: код становится более понятным и коротким.
2. Безопасность: исключает возможные ошибки с индексами при работе с массивами.

**Ограничения**:

1. Вы не можете модифицировать коллекцию во время итерации. Например, удалить или добавить элемент.
2. Нельзя получить доступ к текущему индексу.
3. Цикл `for-each` подходит только для обхода коллекций. Если нужно изменять коллекцию или иметь доступ к индексу, используйте традиционный цикл `for`.

