
#### Часть 1: Интерфейсы с дефолтными методами и константами

1. Создайте интерфейс под названием `Vehicle` с методами:
    - `start()`: выводит информацию о том, что транспортное средство запущено.
    - `stop()`: выводит информацию о том, что транспортное средство остановлено.

2. В интерфейсе `Vehicle`, добавьте дефолтный метод `honk()`, который выводит "Би-би!".
3. Добавьте константу `MAX_SPEED` в интерфейс `Vehicle`.

#### Часть 2: Наследование и Реализация

1. Создайте класс `Car`, который реализует интерфейс `Vehicle`.
2. Создайте класс `Bicycle`, который также реализует интерфейс `Vehicle`.
3. Оба класса должны переопределять методы `start()` и `stop()`.

#### Задачи

1. Запустите приведенный выше код и проверьте его работоспособность.
2. Добавьте ещё один дефолтный метод в интерфейс `Vehicle` и реализуйте его в классах `Car` и `Bicycle`.
3. Попробуйте переопределить дефолтный метод `honk()` в одном из классов.
4. Используйте константу `MAX_SPEED` в классах, реализующих `Vehicle`.
		
### Дополнительные задания по теме наследования в Java

#### Задание 1: Иерархия Классов

1. Расширьте иерархию классов, добавив базовый класс `EnginePoweredVehicle` который наследуется от интерфейса `Vehicle`.
		    - Добавьте в `EnginePoweredVehicle` свойство `engineType`.
		    - Добавьте метод `showEngineType()`, который выводит тип двигателя.
2. Измените класс `Car` так, чтобы он наследовал `EnginePoweredVehicle`.
3. Создайте класс `ElectricCar`, который также наследует `EnginePoweredVehicle`.

#### Задание 2: Полиморфизм

1. Создайте массив `Vehicle[]`, который будет содержать объекты различных типов (например, `Car`, `Bicycle`, `ElectricCar`).
2. Используйте цикл для вызова методов `start()`, `stop()` и `honk()` для всех объектов в массиве.

#### Задание 3: Переопределение методов

1. Переопределите метод `start()` и `stop()` в классе `ElectricCar` так, чтобы выводимое сообщение отражало характер электрических автомобилей.
2. Переопределите метод `showEngineType()` в классе `ElectricCar`.


#### Задачи:

1. Реализуйте и запустите код с учетом всех добавленных заданий.
2. Обратите внимание на использование полиморфизма при работе с массивом `vehicles`.
3. Попробуйте добавить еще один уровень в иерархию наследования, например, класс `SportsCar`, который наследуется от `Car`.


