### Создание Потока путем Реализации Интерфейса Runnable

#### Основы
- **Runnable**: Это функциональный интерфейс в Java, предназначенный для классов, экземпляры которых могут быть выполнены потоком. Интерфейс `Runnable` содержит один метод `run()`, который не принимает аргументов и не возвращает значение.
- **Многопоточность**: Реализация `Runnable` является ключевым компонентом для создания многопоточных приложений в Java.

#### Преимущества Использования Runnable
1. **Разделение Ролей**: `Runnable` отделяет задачу, которую нужно выполнить, от механизма её выполнения.
2. **Гибкость**: Классы, реализующие `Runnable`, могут наследовать от других классов.
3. **Взаимодействие с API Java**: Многие стандартные классы и методы Java требуют использования `Runnable`.

#### Реализация и Запуск
1. **Определение Класса Runnable**:
   - Создайте класс, который реализует интерфейс `Runnable`.
   - Переопределите метод `run()`, определив в нем код, который должен выполняться в отдельном потоке.

   ```
   public class MyRunnable implements Runnable {
       @Override
       public void run() {
           // Задачи для выполнения в потоке
       }
   }
   ```

2. **Создание и Запуск Потока**:
   - Создайте экземпляр `Thread`, передавая в его конструктор объект `Runnable`.
   - Вызовите метод `start()` на экземпляре `Thread` для запуска нового потока.

   ```
   MyRunnable myRunnable = new MyRunnable();
   Thread thread = new Thread(myRunnable);
   thread.start();
   ```

#### Важные Моменты
- **Метод run()**: Не создает новый поток. Когда вызывается напрямую, `run()` выполняется в текущем потоке.
- **Метод start()**: Создает новый поток, в котором выполняется метод `run()`.
- **Жизненный Цикл Потока**: После вызова `start()`, поток переходит в состояние "запущен" и JVM вызывает метод `run()` потока.
- **Синхронизация и Конкуренция**: При работе с несколькими потоками важно учитывать вопросы синхронизации и конкурентного доступа к ресурсам.

#### Примеры Применения
- **Асинхронная Обработка**: Используется для выполнения фоновых задач, асинхронной обработки в веб-серверах и клиент-серверных приложениях.
- **Разделение Ресурсоемких Задач**: Позволяет разделить большую задачу на несколько меньших и выполнять их параллельно.
